Genryusai Yamamoto'nun emriyle,
On Üç Koruma Birliği'nin kaptanları,
güçlü düşmanlar olan Espada'ya yenik düşen
Ichigo ve diğerlerini kurtarmak için gelir.
Hueco Mundo'ya gelen her bir kaptan,
Espada'ya karşı savaşa atılır.
Mayuri, Ishida ve Renji'nin karşısına çıkar.
Nemu rehin alınmış olsa da,
Mayuri, Konjiki Ashisogijizo'yu kullanarak Szayelaporro'yu yutar.
Szayelaporro'yu yendiğini sanır,
ama Szayelaporro hâlâ hayattadır.
Tutsağı Nemu'nun bedenine sızarak
ve onun Reishi'sini emerek
kendini diriltmeyi başarır.
Ne kadar ilginç.
Ne güzel.
Çok eğlenceli bir güç.
Merakımı uyandırıyor.
Ve?
Hepsi bu kadar mı?
Görünüşe göre…
başka gizli gücün yok.
O halde,
geliştirdiğim yeni bir ilacın kobayı olabilirsin.
Tedirgin olmana gerek yok.
O ilaç çoktan verildi.
Az önceki konuşması…
Nemu'nun bedeniyle hayata dönen Szayelaporro,
haberi olmadan ilaçlanmıştır.
İlaç, Süper İnsan İksiri'dir,
duyuları aşırı derecede keskinleştirir,
ani hareketleri
durdurulmuş gibi gösterir.
Şimdi…
Bu kılıç duruyor gibi mi görünüyor?
Şu an, bir saniye sana yüz yıl gibi geliyor.
Yani,
bu kılıç sana yaklaştıkça,
süper insan hassasiyetinle hareket çok yavaş görünecek,
sanki yüzlerce yıl sürecekmiş gibi.
Ve duyuların süper insan seviyesindeyken,
süper insan olmayan bedenin çok geride kalır.
Başka bir deyişle,
vücut, katlanarak keskinleşen
duyuların yakaladığı
hareketlere ayak uyduramaz.
Ellerinizle durdurmaya çalışsanız bile,
bu kılıcın elinizi deldiğini
hissedebilmeniz yüzlerce yıl alacaktır.
Ancak, paniğe gerek yok.
Zamanınızı, damlayan sıvılarınız
kuma dönüşene kadar,
kalbinizin kılıcımla delinme
hissini iyice yaşamak için ayırın.
Ve böylece, size şimdiden
yüz yıl sonrasına kadar veda ediyorum.
Güle güle…
O zamandan beri kaç yıl,
kaç on yıl geçti?
Hayır, daha uzun oldu.
Her halükarda, muazzam bir
zaman geçti.
Ne zaman…
Ne zaman bu kılıç…
kalbimi delebilecek?!
Acele et.
Çabuk, çabuk, çabuk,
çabuk, çabuk…
Çabuk ol ve beni öldür!
Mükemmel varlık, öyle mi?
Bu dünyada mükemmel
olan hiçbir şey yoktur.
Her ne kadar klişe olsa da.
Bu bir gerçek.
İşte tam da bu yüzden
sıradan insanlar
mükemmelliğe hayran olur
ve onun peşinden koşar.
Ama ben soruyorum…
"Mükemmel" olmanın
anlamı nedir?
Hiçbir şey.
Tek bir şey bile.
"Mükemmellikten" nefret ederim.
Bir şey mükemmelse,
onun üstünde bir şey yoktur.
Hayal gücüne yer kalmaz.
Ne akla ne yeteneğe
alan kalır.
Anlıyor musun?
Bizim gibi bilim insanları için
mükemmellik… umutsuzluktur.
Senden önce var olan her şeyden
daha harika ol,
ama asla mükemmel değil.
Bilim insanları, daima
bu çelişkili kavramlar üzerinde
acı çeken
ve bundan keyif almayı arayan
varlıklar olmalıdır.
Başka bir deyişle,
"mükemmel" gibi çılgın bir kelime
söylediğin anda,
çoktan bana kaybetmiştin.
Tabii ki, eğer gerçekten
bir bilim insanıysan.
B-Bekle…
Bu kabul edilebilir mi?
Zanpakutōn kırılmış.
Kırılmadı.
Ben kırdım.
Sen mi kırdın?!
Kabzası durduğu sürece,
yeniden yapılabilir.
Bana itaat etmeyen bir kılıca,
bir kez kırılması yeterli ceza.
Nemu! Buraya gel!
Nemu!
Vah vah…
Gerçekten zor bir çocuk.
Ne yapmayı… planlıyorsun?
– İyileşti!
N-Nasıl?! Hareketlerinin
hangi noktasında tedavi ettin?!
Ne?
Bu kadar basit ve açık bir şeyi bile
anlayamıyor musun, pislik?
Anlamamız mümkün değil!
Az önce, seyircilere gösteremeyeceğin
bir şey yaptın!
Seyircilere gösteremeyeceğim
bir şey mi?
Bu olamaz.
Sizler aklınızı kirli şeylerle
doldurup izliyorsunuz.
Neyse, boş ver.
Tekniklerimi sıradan insanlara
açıklamak,
sadece zaman kaybı.
Bu apaçık bir kaçamaktı.
Ishida! İyi misin?!
Fazla heyecanlanma!
Ne?!
"Heyecanlanma" derken?!
Ben sadece toplum ahlakı çerçevesinde
konuşuyordum!
Beni sapık bir ahlaksız gibi
göstermene şaşırdım!
Yanlış anladın!
Söylemek istediğim, zehir gitse bile,
iç organlarımız hâlâ ezik,
dikkatli olmalıyız.
Söyleyiş tarzın yanıltıcıydı!
Sakin ol…
Kimse seni dört gözlü sapık olarak görmüyor.
Kime dört gözlü sapık diyorsun?!
Adamım, siz gerçekten çok aptal ve kibirsiniz.
Benim ustalaşmış muhakeme yeteneğimi mahvediyorsunuz.
Nemu, burayı tekrar kaz.
Efendim Mayuri.
– Ta-da!
– İki kişi
– Üç Büyük Çöl Kardeşi'nden!
– Yanan Kumların Üç Kardeşi'nden!
– Yine iş başında!
– geri döndük!
Bu sefer,
şık bir dönüş yaptık!
Bekle, bekle, bekle! Sakin olun!
Daha önce tanışmıştık!
Hatırladınız mı?!
Biz sizin tarafınızdayız!
– Ta…rafı…nız…dayız!
Yolumuzu kesiyorsunuz.
Bu arada,
onları da kaz.
Efendim Mayuri.
Bekle!
Tamam, tamam!
Anladık!
Kim olduğumuzu bilmediğiniz için
size kızmam doğal,
çünkü her şeyin ortasında belirdik!
Pekâlâ, nazikçe bir kez daha anlatacağız.
Hadi yapalım!
Sizi tanıyorum.
Ölü olmanız gerekmiyor mu?
Bu çok acımasız!
Doğru, ama aynı zamanda değil!
Aynen öyle!
Hey! Hey! Dikkat et!
Dikkat et! Hey!
Oh, merhaba!
Pekâlâ, herkese hoşça kalın!
Bu kapı da ne?!
Her şey çökmüşken neden burası sapasağlam?
Bu çok açık.
Bir bilim insanı kendi laboratuvarını inşa ederken,
diğerlerinden daha sağlam ve güvenli bir yer yapar.
O yer…
ne pahalı deney ekipmanlarının bulunduğu oda,
ne de başka bir şeydir.
O, belgeleri sakladığı arşiv de değil.
Gece boyunca yazdığı kağıtlar.
Yok edilmesini en son isteyeceğimiz şey,
dünyanın dört bir yanından topladığımız
araştırma malzemelerinin saklandığı depo.
Bu…
Anlıyor musun?
Onu yakaladı mı?!
Beni aynı şeyi tekrarlatma!
Benim Hierro'm, uzun bir Espada soyunun en sertidir!
Bir Soul Reaper'ın kılıcının
onu kesmesi imkânsız!
Kes şunu!
Bırak beni! Bana ne yapacaksın?!
– Ne mi yapacağım?
– Bırak!
– Belli değil mi?
Seni tamir edeceğim!
YENİDEN İNŞA
Bir hata yapıyorsun!
Bu "tedavi" değil, "yeniden inşa"!
Biliyordum!
Kahretsin! Bırak beni!
Gıcık sesin sinir bozucu.
Sen gerçekten korkak bir herifsin.
Hadi, biraz düşün.
Yaralarını bedavaya iyileştireceğimi söylüyorum.
Sonunda görünüşün nasıl olursa olsun,
bir teşekkür etmek mantıklı olur.
Asla yapmayacağım!
Yani görünüşümü bile
değiştirmeyi planlıyordun?
Lütfen kıpırdama.
Çok yakın, çok yakın, fazla yakın!
Ney?
Oh! Çok iyi, Nemu!
Boğ onu işte böyle!
Kalbi durursa da sorun değil!
Bu işleri biraz kolaylaştıracak.
Kurotsuchi Taichou…
Ne oldu?
Lütfen önce beni iyileştirerek başla!
Neden?
Mümkün olduğunca çabuk savaşmak istiyorum.
Diğerlerinin olduğu yerde de Espada var.
Oraya koşup onlara yardım etmeliyim.
Gerek yok.
Ha?
Savaşı uzatan tek kişi,
Ichigo Kurosaki'nin olduğu yere giden Zaraki.
Böyle bir ayak takımına
yardım etmeye gerek yok.
Ve eminim farkındasındır.
Bir savaş alanına girmek, yırtıcıların önüne çiğ et atmak gibidir.
Eğer yoluna çıkarsan, seni de yerler.
Yırtıcılar tarafından yenilerek ölmek,
ölmenin en aptalca yollarından biridir.
Sence de öyle değil mi?
Kaçırdın.
Kaçırmak, tehdit altında hissettiğin anlamına gelir.
Yanılıyor muyum?
Görünüşe göre,
"bir Shinigami'nin kılıcı beni kesemez" desen de,
kesilebilecek bölgeler var.
Saçmalıkları kes!
Bir saldırıdan kaçınmak, savaş içgüdüsüdür!
Düşmanı yenmek için doğal bir reflekstir!
Kesebileceğin bir yer yok!
Kılıcın beni kesemez!
Hepsi bu kadar!
Ruh Toplumu'nda birçok farklı insan türü var.
Senin gibi "kılıcın beni kesemez" diyen
sinir bozucu tiplere birkaç kez rastladım.
Ama…
Hâlâ gözlerini ve boğazını kesemeyeceğim biriyle karşılaşmadım!
Doyana kadar bunu kaç kez
daha söyleteceksin?
Beni kesemezsin!
Kenpachi!
Anlayamıyorsun, değil mi?
Birisinin bunu anlaması imkansız...
Kafası delinip de ölmemiş biri.
Böyle düşünmüyor musun?
Tam da öyle.
Alçak!
İşte onun…
Kafası delinen kimse hayatta kalamaz.
Ama ben yaşıyorum.
Anladın mı, Ruh Avcısı?
Kılıcın kafamı delmedi.
Sadece içinden geçti.
Anlıyor musun?
Yapabileceğin şeyin sınırı buydu,
Ruh Avcısı.
Usta Nel'in yanına koşmalıyız!
Ama orada bir canavar olduğunu duydum.
Canavar mı dedin?!
Yaralarla kaplı, dikenli saçlı,
ürkütücü bakışlara sahip bir canavar?
O bizim müttefikimiz.
Gerçekten müttefikimiz mi?
Bundan emin değilim.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Reishi deneyleri için bir tesis mi?
Ar-Ge Bölümü
Reishi Deney Tesisi
İnşaat Sahası
Sebep olduğumuz rahatsızlık için özür dileriz.
Kaptan Kurotsuchi'nin bahsettiği şey bu.
Gerçekten devasa.
Bir kaza olsa, Seireitei havaya uçardı.
Ne uğursuz bir laf.
Iba?
Hey!
Burada ne yapıyorsun?
Seni aptal!
Geri almaya geldim—
Erkek Ruh Avcıları Birliği fonunu,
bu binanın bizden aldığı, tabii ki kendi ellerimle!
Buna "geri almak" denmez bence.